No estés triste pensando en mí. Éste es un lugar realmente maravilloso y yo me encuentro feliz y totalmente en paz... no me duele nada. Te escribo para que quites la tristeza de tu corazón y la oscuridad de tus pensamientos. Hay miles de ángeles aquí y son extraordinarios. Me encanta verlos volar y sabes??? Jesús no se parece a ninguna de las fotos que pintan de Él. Aun así tan pronto lo vi lo reconocí en seguida, sabía que era Él!!! Jesús me llevó con Dios y Él hablo conmigo como si yo fuese importante... Ahí fue cuando le dije que yo quería escribirte una carta para despedirme de ti y decirte cómo me siento ahora... Dios me dio papel y su pluma personal para que yo te escribiera esta carta y un ángel hizo que te llegara. Es difícil explicarte como me siento, pero lo que puedo decirte es que se siente bien estar acá... El sol brilla increíblemente y las nubes reflejan su luz provocando rayos de hermosos por todos lados. Aquí hay mucha gente como yo, también está la gente que hace mucho se me adelantó. Dios me dijo que te contestara una de las preguntas que le hiciste: "Que dónde estaba Él cuando yo lo necesitaba" Dios me dijo que estaba en el mismo lugar, conmigo como siempre! Él nunca me ha dejado ni antes ni ahora y eso me regocija el alma, hoy puedo estar con Él por siempre y a cada instante!!! Cada que me necesites solo necesitas cerrar los ojos y pensarme, estoy junto a ti, te escucho, háblame en el silencio de tu alma... Mira al cielo y ahí en un lugarcito estoy feliz, con mi sonrisa, esa que tanto te gusta. Pero no estés triste por favor, YO ESTOY MUY BIEN!!! Tengo que devolverle la pluma a Dios, así que me voy despidiendo... Celebra que puedes verme en cada acto de amor... Soy solo eso, sencillamente amor. Que tus lágrimas no te impidan ver las estrellas y cerrar tu alma, no te dejes apagar por favor, cuando más te ríes más brillo, cuando más sufres más te abrazo. Sé que me extrañas pero no pienses en cuando me fui, piensa en mí cuando estuve y en todo lo bello que pasamos, en todos esos sencillos momentos que nunca vamos a olvidar. Hoy te digo adiós y no me busques en todos lados, no es necesario porque yo estoy ahí... En tu alma cerquita de tu corazón velando y orando por ti... SIEMPRE!!! Yo nunca me iré de tu lado mientras me recuerdes.

TE AMO.
